#  프로젝트 기획



## 1. Project 기획 목적 

		- 웹/ 모바일 프로젝트 명세서를 기반으로 "그룹 비디오 컨퍼런스 서비스"  개발



## 2. Project Idea 

	- 혼밥 랜덤 매칭, 초등학생 온라인 협동학습, 영화 스트리밍을 기반으로 한 화상 채팅 서비스 등 다양한 의견 제시.
	- 혼밥 랜덤 매칭 서비스 플랫폼 개발로 의견 조율.

## 3. 내일까지 할 일 

- 일단 사용할 스택 가볍게 공부하기 
- 주요 기능과 출력 화면 디자인 구상.





> ### JPA란
>
> - **Java Persistence API** 로 Java 진영에서 ORM(Object-Relational Mapping) 기술 표준으로 사용하는 인터페이스 모음 을 뜻한다,
> - 자바 어플리케이션에서 관계형 데이터베이스를 사용하는 방식을 정의한 인터페이
> - 인터페이스 이기 때문에 Hibernate, OpenJPA 등이 JPA를 구현한다.
>
> ### **왜 JPA를 사용해야 할까?**
>
> - JPA는 반복적인 CRUD SQL을 처리해준다. JPA는 매핑된 관계를 이용해서 SQL을 생성하고 실행하는데, 개발자는 어떤 SQL이 실행될지 생각만하면 되고, 예측도 쉽게 할 수 있다. 추가적으로 JPA는 네이티브 SQL이란 기능을 제공해주는데 관계 매핑이 어렵거나 성능에 대한 이슈가 우려되는 경우 SQL을 직접 작성하여 사용할 수 있다.
>
> - JPA를 사용하여 얻을 수 있는 가장 큰 것은 SQL아닌 객체 중심으로 개발할 수 있다는 것이다. 이에 따라 당연히 생산성이 좋아지고 유지보수도 수월하다. 또한 JPA는 패러다임의 불일치도해결하였다. 예를 들면 JAVA에서는 **부모클래스**와 **자식클래스**의 관계 즉, **상속관계**가 존재하는데 데이터베이스에서는 이러한 객체의 상속관계를 지원하지 않는다(상속 기능을 지원하는 DB도 있지만 객체 상속과는 다름). 이런 상속관계를 JPA는 아래와 같은 방식으로 해결하였다.
>
>   ​																									출처 : 자바 ORM 표준 프로그래밍
>
>   
>
> - 추가적으로 알아둬야 할 것은, 스프링에서 흔히 사용하는 것으로 알고있는 JPA는, JPA를 이용하는 spring-data-jpa 프레임워크이지 JPA는 아니다.









## 

